-¿Eh?
Sha... Shampoo.
Ranma... te mataré.
Las amazonas son mujeres orgullosas.
Perder con un foráneo es una
deshonra peor que la muerte.
GOLPE
El Beso de la Muerte es una promesa
solemne de perseguirla a lo profundo del
- infierno para matarla.
- AIYAAA
¡Esta no es tu casa! ¡Compréndelo!
GOLPE
Ay, mira la pobre.
Ay, qué lástima.
Miren, la pobre niña perdió una vez más.
¡Tú no perdiste!
¡Te pegaste sola! ¡Fue una coincidencia!
¡Mientes!
Solo acepta con gratitud
el Beso de la Muerte.
SILENCIO
GONG
¿Eh?
¿Qué pasa? ¿Por qué tanto ruido?
Bueno, papá. A decir verdad, no sé que
está pasando, todo fue muy repentino.
NERVIOS NERVIOS
La exnovia de Ranma vino buscándolo
desde China y apareció,
pidiendo que regrese con ella.
¿Dijiste exnovia?
No digas cosas que no entiendes
solo porque estás nerviosa.
Aunque fue increíblemente precisa,
¿verdad?
¡Ya! ¡Esta es la primera vez que la
veo estando en mi forma de hombre!
Aún así, pareces ser realmente cercano...
a esa chica, Shampoo.
¡Aiyaa!
¡Akane! ¿Por qué...?
¿Qué quieres?
Piensa lo que quieras.
Entonces, júzguenme.
Miren, me da igual lo que ustedes piensen.
Ranma.
Solo así podemos verte.
ÚNICO MODO
¡Quiero que se cancele de inmediato...
el compromiso que hay entre Ranma y yo!
¡Akane!
- Ya para, Shampoo. Suéltame ya.
- Bien, muchacho...
Quiero escuchar tu explicación.
Si la tienes, Ranma.
Ya se lo dije. No
entiendo lo que está pasando.
Pica, pica.
-¿Eh?
- LIBRO DE LA TRIBU DE LAS AMAZONAS
- Miren.
Vamos a ver...
dice: "¿Sutra de las Amazonas?"
¡No, qué terrible!
¿Qué? ¿Qué es lo que dice el libro?
¡Idiota! ¡No sé leer chino!
¡Deje de gritarme!
¡Véase, tiene los ojos llenos de lágrimas!
Las Leyes de las amazonas chinas.
Ah, Nabiki. Bienvenida a casa.
Si una guerrera amazona es
derrotada por un extranjero...
Si la oponente es una mujer...
debe darle el Beso de la Muerte...
y asesinarla.
Sin embargo,
en caso de que el oponente sea un hombre,
debe casarse con él.
¿Qué? ¡Lo estás inventando!
¿Te doy la impresión de ser
alguien que inventa cosas?
¡Claro que sí! Además, dime
¿desde cuándo hablas chino?
Claro... que no hablo chino.
Pero aquí está la traducción al español.
Ay, tienes razón.
¿Cómo no me di cuenta?
¡Idiota... Ranma!
¡Idiota Ranma! ¡Idiota Ranma!
¡Idiota! ¡Idiota!
¡Idiota! ¡Idiota! ¡Idiota! ¡Idiota!
¡Estúpido Ranma!
Ya me siento mejor.
Estamos comprometidos,
pero eso es algo que nuestros
padres decidieron.
No es como que... nos gustemos o algo así.
Escucha, Akane Tendo es mi prometida.
¡Te mataré si te acercas!
Shampoo, te quiero decir algo.
En estos días:
"Si eres derrotada por una mujer,
debes matarla" o "si te derrota
un hombre debes casarte con él",
son leyes que ya están bastante
pasadas de moda.
¿Leyes?
En pocas palabras...
No es más que una futura
esposa que nadie invitó.
Kasumi. Nabiki.
¿Por qué no hablas con Ranma
y te arreglas con él, Akane?
Además, ¿tú crees que Ranma se hubiera
atrevido a pedirle que fuera su novia?
Entonces, Shampoo, ¿ya me entiendes?
Wǒ de àirén.
Es bastante obvio... que no entendiste.
- "WO DA AIREN".
- "Wǒ de àirén." significa...
- significa: "Tú eres mi esposo".
- 1. SEÑOR 2. HOMBRE CASADO 2.
QUERIDO 4. ESPOSO 5. MARIDO 6. CÓNYUGES
De nuevo... lo que quiero decir es que
tengo una relación con...
Yo te amo, Ranma.
Lo que... quiero decir...
es que tú y yo no vamos...
no podemos casarnos porque
una ley lo diga...
- Eso es anticuado y también inapropiado...
Es que eso ya está mal
visto en estos días.
- "WO AI NI" CON ALGUIEN. 4. SER ÍNTIMO,
O LA SENSACIÓN DE INTIMIDAD CON ALGUIEN...
- Me duelen los oídos...
- CRUJIR CRUJIR CRUJIR
Creo que... quizá... deberíamos... conocernos
mejor... ya sabes... tus... metas, aspiraciones
y cómo te verías en cinco años...
PALABRERÍA PALABRERÍA QUEBRAR QUEBRAR
QUEBRAR ASENTIR ASENTIR BALBUCEAR
BALBUCEAR ROMPER ROMPER ROMPER ROMPER DEP
¿Ya viste? No sabe ni qué decir.
Pues me divierte verlo... Aka...
ne...
GRRR
GOLPE
- DEJA DE DECIR TONTERÍAS, IDIOTA
-¡Esposo!
No lo había notado, porque todo el tiempo
había querido matarme.
Yo te amo, Ranma.
Pensándolo bien,
Shampoo es realmente linda.
Si tan solo Akane fuera directa como ella.
¡Está helada!
Ryoga, desgraciado. ¿Por qué lo hiciste?
Ver que... la dulce Akane...
está sintiendo celos por esa chica...
¡Es increíblemente doloroso!
TOMA
¡Imbécil! ¿Por qué tendría que importarme?
¡Basta! Deberías quedarte como chica
y dejar que Shampoo acabe contigo.
Y tú deberías convertirte en puerco
para Akane te cene de una vez.
¡Duele!
¡Deja de decirme puerco!
¡Tienes toda la razón,
tu nombre real es P-chan!
¡No te lo perdonaré!
CHAPUZÓN
¡Ja! Te lo merecías.
En primer lugar,
Akane no tiene motivos para sentir celos.
¿Perdón?
Pero no estoy molesta, te lo juro.
Porque a partir de hoy...
nuestro compromiso ha quedado cancelado.
Ah, bueno... es que... ¿cómo te lo digo?
- BOFETADA
-¿Le dijiste:
"Deberíamos conocernos mejor"?
Vámonos, P-chan.
Akane... no...
¡Ranma, te mataré!
- Hablando de arreglar las cosas. ¡No!
-¡Te mataré!
¡Ya déjame en paz!
¡Te mataré! ¡Te mataré! ¡Te mataré!
CORRE CORRE CORRE CORRE
- Oye, oye, ya... ya basta. ¿Cuánto odio?
-¡Aiyaa!
-¿Cómo no te cansas?
-¡Te mataré!
¡Te mataré!
¡Te mataré! ¡Te mataré! ¡Te mataré!
En su forma masculina, Ranma es cortejado.
Pero en su forma femenina,
su vida corre peligro.
-¡Te mataré!
- Parece que sí es necesario que se
conozcan un poco o, mejor dicho, mucho
más.
-¡Te mataré!
-¡Me voy a lastimar!
¡Estúpido Ranma!
- DOJO TENDO
-¡P-chan! ¿Dónde estás?
P-chan desapareció de nuevo.
Ah. Oye,
Akane. ¿Podrías despertar a Ranma?
¿Y por qué tengo que ir yo?
Por nada en especial.
¿Aún estás muy molesta por lo
que pasa entre Ranma y Shampoo?
De hecho, no.
Akane.
¿Qué te parece si intentas ser un poco
más honesta sobre tus sentimientos?
¿Qué estás diciendo?
- Me dio miedo, me dio miedo.
- Papá, no llores, todo estará bien.
No tienes porqué lloriquear.
¡Ranma! ¿Hasta que hora piensas dormir?
Esposo mío...
¡Está helada!
A ver, ¿qué te pasa, Akane?
¿Quieres empezar desde temprano?
Mi amado esposo...
Shampoo, ¿qué estás haciendo aquí?
¡Te mataré!
Calma, si ya hasta dormimos juntas.
Akane,
¿a qué hora llegó Shampoo a la casa?
- SACAR ESTO EL MARTES, POR FAVOR
- Solo quiero aclarar. Shampoo se
metió mi cama sin que yo me diera cuenta.
Nadie te preguntó,
idiota. No quiero escuchar tus porquerías.
Lo que pasa es que nunca
quieres escucharme.
Además, tú dormiste con un puerco, ¿no?
¿Y qué tiene que ver P-chan en todo esto?
Pero qué idiota...
sintiendo celos de un cerdito.
Ay, ¿quién en su sano juicio podría
sentir celos por alguien como tú?
Ay, perdón... pero se me resbaló de la mano.
¡Te lo juro, de verdad no eres nada linda!
Está bien, no me molesta ser nada linda.
Akane, amor. Decidí...
emprender un viaje sin decirte adiós.
Para ti, mi existencia...
solo tiene valor como una mascota.
Escucha, Akane está dolida por la
infidelidad de Ranma.
Es momento de acabar... con su fea relación.
¡No, eso es horrible!
¡Cállate!
Recuerda todo lo malo
que Ranma te ha hecho.
¿Por qué crees que Akane únicamente
te ve como su mascotita?
Esta es tu oportunidad.
Es una pésima idea.
Si esperas pacientemente,
esa chica china acabará matando
a Ranma dentro de poco.
Y ese momento... es tu oportunidad.
- Eres más malote que yo. Ah, ya.
- No tienes por qué ensuciarte las manos
siempre. Las cosas buenas le llegan a los
que esperan.
Pero...
Tienes que aprovechar su
enojo. Haz que terminen ya.
No debes hacerlo. No te precipites.
¡Cállense!
Lo siento mucho, Ryoga. En verdad, sigo
amando a Ranma. Perdón... perdón... perdón.
Y si eso llega a suceder...
Mi corazón se romperá...
estará quebrado en miles de pedazos.
Hasta nunca...
¡Akane amada!
CHAPUZÓN
Eso es...
Ven para acá... ven para acá, bonito.
¡Ya llegó la hora del almuerzo!
Me muero de hambre.
-¿Eh?
-¿Qué es ese ruido?
¡Ay, no!
- Ese ruido se acerca.
-¿Eh?
Mi muy amado Ranma.
¿Eso era necesario, Shampoo?
¿Y qué es lo quieres ahora?
Te hice un almuerzo con amor.
-¿Eh?
¡P-chan!
¿Qué crees que haces?
Abre...
Oye... oye... oye, oye, oye...
MORDIDA
¡Qué gusto, P-chan!
¿Eh?
¿El Beso de la Muerte?
Muy interesante.
Y por supuesto... que acepto el desafío.
Piénsalo bien,
Akane. El cerdo está vivo, no tienes...
¡Tú te callas!
No tengo otra opción,
después de todo lo que me ha hecho...
Solo digo que una simplona como tú... no
tiene oportunidad de vencer a Shampoo.
¿A quién llamaste simplona?
¡Cuidado!
¿Eh?
P-chan, estás seguro aquí.
Yo voy a estar bien. Tú no te preocupes.
El Beso de la Muerte...
iré por ti al fondo del infierno...
¡y te mataré!
Pues, descuida... no me irá ningún lado.
Le voy a poner un fin a esto.
Oye. Oye, ¿te encuentras bien?
Ay, no. Creo que sí le pegué muy duro.
¡Akane!
Ambas se fueron por allá.
Pero ¿cómo se le ocurre?
¡Akane!
¡Akane! Akane...
Akane... Akane... ¡Akane! Akane... Akane... Akane...
¡Akane!
¡Ryoga!
¡Akane! ¡Por favor, despierta!
¡Akane!
¡Ay! ¿Qué pasó?
¿Viste?
¡Te lo dije! No tenías oportunidad.
¿Eh?
¿Todo bien Akane?
Bueno... y tú... ¿Quién eres?
¿Eh?